Guddan!
Agastya!
Agastya.
Agastya, tolong
jangan tutup matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Agastya, lihat aku.
Tolong buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Oke?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Agastya.
Agastya!  Agastya!
Apakah ada orang di sana?  Membantu!
Seseorang tolong... Agastya.
Dia berdarah.
Apakah ada orang di sana?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu, Agastya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku akan bisa menyelamatkanmu.
Agastya, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Agastya, buka matamu.
Dokter, apakah Agastya akan selamat?
Dia telah kehilangan banyak darah.
- Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Silakan tunggu di sini.
- Dia...
Ayo cepat!
Agastya!
Dia... Dia...
- Diam!
Anakku dalam kondisi
ini karena kamu.
dorong!
Saya tahu apa yang
sedang Anda alami saat ini.
Namun bukan berarti Anda
menyalahkan Choti atas segalanya.
Choti-lah yang membawa
Agastya ke rumah sakit tepat waktu.
Jika kamu tidak bisa
berkata baik tentang dia,
maka kamu juga tidak berhak
mengatakan hal buruk tentang dia.
Pernahkah gadis ini ada, dan
sesuatu terjadi dengan lancar?
Hari ini anakku dalam kondisi seperti
ini karena gadis ini membawa sial.
Jika sesuatu terjadi pada
Chickoo, Choti Guddan,
maka aku akan
menghancurkan keluarga Jindal.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Kami akan melihat Anda melakukan itu!
Choti adalah kebanggaan
keluarga Jindal.
Caramu mencintai Agastya,
kami juga mencintai
Choti Guddan.
Saya bukan ibunya.
Tapi aku mencintainya
lebih dari seorang ibu.
Saya tidak akan mendengar
satu kata pun lagi melawan Choti.
Anda harus mendengar.
Pernikahan ini mungkin sebuah penipuan.
Namun mereka telah melaksanakan
semua ritual pernikahan.
Ketika menantu perempuan pergi
ke rumah suaminya setelah menikah,
dia membawa keberuntungan.
Dia membawa kebahagiaan.
Tapi lihat dia.
Dia telah membahayakan
nyawa Agastya.
Besok adalah 'Karva Chauth'.
Setiap gadis yang sudah
menikah menjalankan
puasa pada hari ini untuk
umur panjang suaminya.
Belum 1760 detik
sejak dia menikah,
dan gadis ini sangat ingin
mengurangi umur suaminya.
Choti Guddan sama malangnya
dengan ibunya, Guddan.
Cukup!
Jika Anda berbicara lebih banyak,
Aku akan lupa bahwa sebelum
menjadi pendeta,
kamu adalah bibiku.
Bagaimana kabar anakku?
Bu, dia mengalami luka serius di kepalanya.
Saya belum bisa mengatakan apa pun.
Dan Anda semua harus menjaga suara Anda tetap
rendah.  Ini adalah rumah sakit.  Silakan.
Dia mengalami serangan panik.
Nyonya Birla... Apakah Anda baik-baik saja?
Selama kamu di sini, tidak
akan ada yang baik-baik saja.
Bahkan bayanganmu tidak
boleh jatuh di dekat anakku.
Keluar dari sini.
Jika menurutmu Agastya akan
baik-baik saja jika aku pergi,
maka aku akan pergi.
DJ, ayo pergi.
Bu... Tolong jangan pergi.
Silakan tinggal di sini.
Tolong tetap di sini sampai
Pops sadar kembali, Bu.
Berhentilah mengatakan ibu dan Ayah!
Tidakkah kamu
tahu bahwa dia bukan
ibumu dan Agastya bukan ayahmu?
Aku bilang pada Chickoo,
tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia telah memanjakanmu.
Dan itu karena dia sangat
mencintaimu sehingga
dia berada dalam
kondisi seperti ini hari ini.
Baik Choti Guddan
dan Anda membawa sial.
Kalian berdua
menghancurkan hidup anakku.
Aku ingin kalian
berdua keluar dari sini!
Apakah Chickoo baik-baik saja?
Lihat, kecelakaannya serius.
Syukurlah, menantu perempuan Anda
membawa putramu ke
rumah sakit tepat waktu.
Kalau tidak, dia
tidak akan selamat.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Dia tidak sadarkan diri saat ini.
Dia seharusnya sudah lebih baik besok.
Kita harus mengawasinya
sampai saat itu tiba.
Tapi Anda jangan khawatir.
Dia keluar dari bahaya.
Terima kasih Ibu.
Anda menyelamatkan hidup Pops.
'Bu, dunia ini juga penuh
dengan hal-hal negatif.'
'Kamu tidak seharusnya mempercayai semua orang.'
“Mereka mungkin merusak kepercayaanmu.”
'Bu, restoran ini
milikmu mulai hari ini.'
'Gudan!'
Bu... Bu... Tolong!
- Ayo!  Ayo!
Bu, bantu aku!  - Ayo!
Mama!  Bu, tolong bantu!  - Ayo!
Ibu... Ibu...
- Hei!  Lepaskan dia!
Ayo!  - Lepaskan Rashi!
Siapakah kalian?
Siapa yang mengirimmu ke sini?  Berangkat!
- Minggir!
Hai!  Berhenti!
Bu... Bu...
- Kemarilah.
Mundur.
Aku akan memukulmu!  Mundur!
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Ya.
Mereka di sini untuk membawa
ratu drama ini ke
tempat asalnya.
TIDAK...
Mama...
Rashi... Rashi tidak akan pergi kemana-mana.
Ini adalah keluarganya.  Dia akan tinggal
di sini.  Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Ini bukan keluarganya.
Dia yatim piatu!
Saya mengatakan kepada
putra saya untuk tidak membawa
gadis sembarangan dari
panti asuhan ini ke rumah saya.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Siapa yang tahu anak siapa dia.
Saya harus menanggung
beban membesarkannya.
Tapi sekarang itu sudah cukup.
Pertama, aku akan menyingkirkannya.
Dan kemudian, aku akan menyingkirkanmu.
Jangan takut.
Gadis ini tidak pernah bisa
berbuat apa pun sampai hari ini.
Dia juga tidak akan melakukan apa pun hari ini.
Silakan dan tangkap gadis ini.
Bawa dia pergi dari sini.
Mundur atau aku akan memukulmu!
Nyonya Birla...
Tak seorang pun bahkan bisa
menyentuh Rashi di jam tanganku.
Agastya membawa Rashi ke sini.  Benar?
Apakah Anda suka atau tidak,
tapi saya istri Agastya.
Dan aku... Aku ibu Rashi.
Dan sampai Agastya kembali,
tidak ada yang akan memutuskan
apakah Rashi akan
pergi dari sini atau tidak.
Beraninya kamu menentang keputusanku?
Silakan bawa gadis itu pergi!
Berhenti!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Aarushi, jangan ikut campur.
Kondisi Agastya kritis,
dan kamu melakukan ini!
Tolong tinggalkan Rashi sendirian.
Agastya akan sadar
kembali kapan saja.
Dan jika dia tidak melihat
Rashi, dia akan hancur.
Saat ini, dia sangat membutuhkan
keluarganya.  Dia membutuhkanmu.
Jangan lakukan ini, ibu.
Saya akan pergi sekarang.
Tapi aku berjanji padamu, Guddan,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mama...
'Pertama, dia mencuri restoranku.'
'Kemudian, dia membantuku menyimpannya.'
'Dia menikahiku tanpa
sepengetahuanku.'
'Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.'
'Dan yang paling penting'
'apakah dia membawa pulang anak yatim piatu,'
'dan memberinya cinta
keluarga dan ayah.'
'Aku hanya tidak mengerti Agastya.'
'Saya terjebak antara mana
yang benar dan mana yang tidak,'
'dan apa yang baik dan apa yang buruk.'
Ini adalah kebingungan yang aneh.
Siapa Agastya?
Orang yang mengkhianatiku atau...
Atau orang yang menyelamatkan hidupku.
Yang satu
yang memberikan kehidupan baru kepada anak yatim piatu.
Saya tidak mengerti.
Apa... Apa yang sebenarnya
tentang dia, ayah?
Kamu perlu menanyakan pertanyaan
itu pada dirimu sendiri, Choti.
Bagaimana kabar Agastya?
Dokter telah
mengatakan bahwa dia
akan sadar kembali
pada pagi hari, tapi...
Tapi dia belum membuka matanya.
Choti.
Kemasi barang-barang kamu.
Apa maksudmu?
Choti.
Apapun yang terjadi di bawah.
Ritual-ritual itu...
Siapa pun yang bertanggung jawab atas hal itu,
kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Choti, kami tidak
menganggap pernikahan ini sah.
Dan selama keluarga Birla masih ada
di sini, kami tidak bisa tinggal di sini.
Jadi, untuk beberapa hari, kami
akan meninggalkan Birla dan kota ini.
Ya, DJ.  Tetapi saya...
Tidak, Choti.  Kali ini, kamu
harus mendengarkanku.
Saya tidak bisa melihat Anda lebih khawatir.
Khawatir!  Saya baik-baik saja, DJ.
Tidak ada masalah.
Aku tahu betapa baik-baiknya kamu.
Choti, kamu punya
jawaban atas pertanyaan
yang kamu ajukan
kepada orang tuamu.
Seseorang yang berbuat salah
padamu tidak akan pernah benar.
Kami akan pergi ke Gwalior
ke rumah orang tuaku.
Choti...
Aku tidak akan pergi kemanapun
sampai Agastya sadar kembali.
Choti, jangan gila.  Anda ingin
tinggal di sini untuk penipuan itu!
Yah, apapun dia, dia
adalah suamiku sekarang.
Hubungan ini bohong.
Dia... Choti, kami tidak
menerima pernikahan ini.
DJ.
Anda selalu mengatakan bahwa
pernikahan bukanlah lelucon.
Ini adalah masalah yang serius.
Aku tidak bisa meninggalkan
Agastya saat dia membutuhkanku.
Dan pikirkan tentang Rashi.
Dia menganggapku sebagai ibunya.
Choti, apa yang kamu lakukan?
Mereka akan menghancurkan hidup Anda.
Mereka tidak akan pernah menerima Anda.
Silakan ikut dengan kami.
Saya memahami kemarahan Anda.
Anda peduli dengan saya.  Kau mencintai saya.
Tapi aku tidak bisa mengabaikan firasatku.
Choti, DJ mengatakan ini.
Kakak laki-lakimu mengatakan ini.
Meski begitu, kamu tidak akan mendengarkan!
Apa yang salah denganmu?
Dengar, jika kamu tidak datang sendiri,
Saya harus menggunakan kekerasan.
Tidak, Aarav.
Tidak ada yang akan memaksa Choti.
Saya mengenal Choti dengan sangat baik.
Saya telah membesarkannya.
Dia keras kepala seperti ibunya.
Sekarang dia telah
memutuskan bahwa dia akan
mempertahankan pernikahannya,
maka dia akan melakukannya.
DJ, apa yang kamu katakan?
Tapi, Choti, maafkan aku.
Saya tidak akan dapat
mendukung Anda kali ini.
Anda harus menghadapinya
kesulitan yang akan
ditimbulkan oleh hubungan ini.
Anda harus berjuang
sendiri dalam pertempuran ini.
Choti, ini kesalahanku.
Sejak Anda masih kecil,
Aku melindungimu dari
hal buruk di dunia ini.
Saya membuat semua keputusan untuk Anda.
Mungkin itu sebabnya orang memanggilmu
lemah dan bodoh.
Tapi hari ini...
Hari ini, kamu telah
memilih jalanmu sendiri.
Jadi, Choti...
Jalan ini... Ya, ini bukan jalanku.
Itu juga bukan milik kakakmu.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Aarav.
Keputusan sudah diambil.
Jika Anda ingin Choti
menjadi lebih kuat, jika
Anda ingin orang-orang
berhenti memanggilnya idiot,
maka dia harus membuat
keputusannya sendiri.
Aarav.
Choti telah tumbuh dewasa sekarang.
Dia sudah menikah.
Dia bisa membuat keputusan sendiri.
Dan dia pasti
bisa melakukan ini.
Dan pikirkanlah.
Hari ini, di hari baik ini,
dia memulai hidup barunya.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
DJ, hari ini apa?
Hari ini adalah 'Karva Chauth'.
Ini adalah hari terpenting dalam kehidupan
seorang wanita yang sudah menikah.
Choti, perjalananmu di
rumah suamimu dimulai.
Berkatku selalu
bersamamu, Choti.
Hanya itu saja
kami harus keluar dari hidupmu.
Percayalah pada diri sendiri.
Anda pasti akan menang.
DJ!
Oh Tuhan!
Saya tidak percaya ini!  Saya
lupa hari ini adalah 'Karva Chauth'.
Aarushi, siapa yang
membuat persiapan ini?
Ya.
Saya telah memutuskan bahwa saya
akan menjalankan puasa di 'Karva Chauth'.
Dan aku akan menjunjung tinggi
pernikahanku dengan Agastya.